
Continuar estudo e anotações:

    1) https://youtu.be/NmQyX1D5hqo?si=e7YwFQ3S0Q3ch64a&t=827

        Seguir anotando o passo-a-passo de uso do CORS, do RestFrameWork e JWT (tá tudo misturado no
        vídeo). Na parte que parei (link acima) ele está começando a criar o app ACCOUNTS básico do
        Django. Então ele vai mostrar as coisas e eu tenho de anotar o que ele falar sobre os itens
        que listei acima.





Arrumar essas instruções:

    /Web-Development/frontend/Vue/3-component-libraries/pinia/1-overview-how-to-create-data.txt
        Fazer com Pinia (os dados-base aí sao do VueX)


    /Python/Web-development/django/django-project-folder-structure.txt
        Tem descrições sobre Vue na própria estrutura do django que nao sei se seriam factuais.
        
    
    /Web-Development/frontend/Vue/vue-knowledge/vue-vite-pinia-structure.png
    /Web-Development/frontend/Vue/vue-knowledge/1-vue-structure.txt
        Talvez essa proposta de struture seja mais interessante pra Vue...


    /Web-Development/frontend/Vue/3-component-libraries/pinia/pinia.txt




    /Web-Development/frontend/Vue/1-install-and-first-steps/integration-vue-django.txt
        Esse arquivo tá estranho. Olhá-lo com calma uma vez que tem coisa lá pra baixo...